SOLD OUT ON YOU
Mi prende in giro?
Una al giorno.
Cosa crede di fare?
Ci vedremo ogni giorno.
AREA DI SERVIZIO
Perché dovrebbe essere lei
a darmi le medicine?
La nostra materia prima costituisce
il 90% dell'Essenza La Fin di L'Étoile.
Quindi…
il 90% del destino della Gojeuneok Bio
dipende dal lancio.
Non posso permettere
che le condizioni della vender
compromettano la diretta.
Aspetti.
Ha parlato di diretta?
Aspetti…
DIRETTA TELESHOPPING
ACCORDO DI PARTNERSHIP
"Mentre l'Essenza La Fin di L'Étoile
sarà lanciata in diretta,
le parti saranno tenute
a mantenere e a gestire al meglio
la salute della vender.
Se si dovrà intervenire, le due parti
collaboreranno per risolvere la cosa."
Sì. Una bustina al giorno.
È la condizione che chiedo
per rinnovare il contratto.
Quindi…
ci fornirà la materia prima?
Se sia lei che L'Étoile
accetterete la condizione.
Certo che sì!
Certo!
Non può riaverlo.
Allora a domani.
Aspetti!
Beh…
Deve ancora occuparsi
del problema attuale.
È tutto risolto ora?
Sì.
Oh, giusto.
Prenderò un taxi, non si preoccupi.
Può andare a casa ora.
Mi stia bene.
Aspetti!
Io…
SEONGCHO-DONG 187-2
DEOKCHEON
2 ORE E 20 MINUTI
Non c'è traffico a quest'ora,
quindi non ci vorrà molto.
Ma non è molto vicino.
Sono chiacchierona di professione.
Due ore voleranno con me.
I clienti aspettano
che i prodotti siano quasi esauriti
affinché non concluda prima la diretta.
Viaggeremo in silenzio.
Ma non è educato.
Dovrei stare senza far nulla mentre guida?
Se lo facesse, lo apprezzerei.
D'accordo.
In caso stesse pensando
che riesco a dormire
anche senza le pillole,
sappia che sto solo tenendo
gli occhi chiusi.
Blocco gli stimoli visivi
per far credere al mio cervello
che sto dormendo.
Se non parlasse, forse dormirebbe.
Soffro d'insonnia.
Perché è così duro con me?
Mi ha sentito?
Da quanto prende i sonniferi?
Sembrerebbe da tanto.
Lei come lo sa?
Come sa
che li prendo da tanto tempo?
Sono laureato in chimica.
Non c'è da stupirsi.
Si vede che non è tipo
da materie umanistiche.
Com'è il "tipo STEM"?
È puntiglioso.
Non riesco a dirle niente.
Quelle pillole inibiscono
il sistema nervoso centrale
ed è pericoloso usarle a lungo.
Sta mettendo in mostra la sua competenza?
Sig.na Dam, gli effetti collaterali
non vanno presi alla leggera.
Allucinazioni, sonnambulismo e…
Non credo ci fosse una clausola
che le permette di assillarmi.
Allora la aggiungo.
No, l'accordo è già firmato. Non può.
- La aggiungo.
- Non sia meschino.
- Me lo dia.
- Pensi a guidare.
Scherzavo.
Siamo arrivati.
Sig.na Dam.
Sig.na Dam…
Che c'è?
Siamo arrivati.
Non stavo dormendo.
- Invece sì.
- Non è vero.
- Ho detto di no.
Mi ha chiamato
- quattro volte.
- Tre. Scenda.
Dimenticavo. Dovremmo…
Dovremmo scambiarci i numeri,
se dobbiamo vederci ogni giorno.
Non ce n'è bisogno.
Decidiamo il luogo e l'ora.
AGOSTO
Come può vedere, non so dirle dove sarò.
Non la contatterò per altri motivi.
Mi dia il suo numero.
Ok?
Santo cielo. Grazie mille.
Apra la portiera.
- È aperta.
- È aperta?
Sì.
Perché non funziona?
Non si apre.
Perché è così impaziente?
Basta spingere piano.
Guidi con prudenza.
Santo cielo, mi ha spaventato.
MATTHEW
MECHURI
UN RAGAZZO DI DEOKPUNG
BUONA GIORNATA
Ma che…
LA FELICITÀ ARRIVA CON LA PIOGGIA
Non gli si addice affatto.
È terribile.
Oh, giusto!
Sung-mi.
Da quanto sei qui?
Tu…
Dove diavolo eri finita?
Santo cielo.
Sei impazzita?
Non ti importa di quello che dico, vero?
Ti avevo detto
di andare a casa e riposare.
Ti avevo portato del porridge,
ma non eri a casa e non hai risposto!
Dove diavolo sei stata?
Perché fai tante storie?
È stato solo per qualche ora…
Temo ti venga un esaurimento.
Dicono che i telefoni
siano più resistenti
con la batteria al 10%,
proprio come te!
Sung-mi.
Non sei curiosa di sapere chi ho visto…
No.
Stanotte dormo qui.
- Cosa?
- E domattina al lavoro.
Non dovevo lasciarti qui.
È colpa mia.
Ma sto benissimo.
Piantala!
Sì, signora.
Sung-mi.
Mi è successa una cosa molto strana.
Non ha musica più allegra?
È musica che aiuta le piante a rilassarsi.
Sono dal dentista o cosa?
Mi sentivo così rilassata.
Sarà stata la musica?
Oppure…
Sig.na Dam.
Ci vedremo ogni giorno.
Devo essere impazzita.
Devo essere pazza.
GOJEUNEOK BIO
- Santo cielo!
Signorsì!
Tu…
Ehi.
Sogni ancora l'esercito?
Ha dormito bene?
Sei ancora assopito?
Soldato, attenti!
Io vado.
Fermati ancora un po'.
Mangiamo qualcosa.
Ti va un bel ristorante?
Aspetta…
Un rinnovo?
L'ÉTOILE
Rinnovi il contratto?
- Sei sveglia.
- Sì.
- Ti rubo un po' di crema.
- Sung-mi.
- Sì?
Come mi sono comportata stanotte?
Che vuoi dire?
Voglio dire…
Mi sono
rigirata nel letto
o ho parlato nel sonno?
Sono andata in giro?
Hai dormito sodo.
Vero?
Lo sapevo.
Devo andare alla fungaia.
Solo un boccone, dai.
Grazie.
Vedo che ti piace.
Quelle pietre nel tuo cuore
sono andate via?
Diceva che non dipendeva da me.
Le darai i funghi?
Credo di potermi fidare
della sig.na Dam.
Bene.
Eri con lei ieri sera?
Che c'è?
Non ho visto la tua auto stamattina.
Ho dormito in ufficio.
E non cerchi
di farmi mettere con la sig.na Dam.
Io ti ho offerto da mangiare
e tu dovrai invitarmi al tuo matrimonio.
Signora!
Bevi un po' d'acqua.
ESSENZA LA FIN
-9 GIORNI
FINALMENTE IN COREA
UNA SOLA GOCCIA,
UNA TRASFORMAZIONE MIRACOLOSA
ONLY 1 DI DAM YE-JIN
ESSENZA LA FIN
Tutto di questa essenza è fantastico,
tranne questo.
Ci sono lamentele sull'erogatore.
Spesso perde,
e secondo molte recensioni, aspira poco
e smette di funzionare quando è a metà.
Ammetto che anch'io
ho infilato
un altro erogatore nella boccetta.
Credo sia un problema molto importante.
Lei che ne pensa?
Non ci starà chiedendo di cambiarlo, vero?
È possibile farlo?
È fatto con uno stampo personalizzato
che riflette l'identità di L'Étoile.
L'Étoile dà priorità alla sua identità
rispetto alla comodità del cliente?
Un attimo.
Che c'è?
Non è un fatto isolato.
Va tutto bene solo perché è L'Étoile?
Un attimo.
Sig. Seo…
Ha visto la pubblicità sul palazzo
venendo qui?
Sì.
Allora avrà visto
anche il mio nome là sopra.
L'ho visto.
Ora che c'è il mio nome,
deludere i clienti con i prodotti L'Étoile
offenderebbe il mio orgoglio.
Se solo poteste cambiare erogatore,
potrei proporlo con sicurezza a tutti.
Lo cambieremo.
La prego di presentarla
come l'essenza perfetta.
Grazie mille, sig. Seo.
Dov'è andato così di fretta ieri sera?
Avevo da fare.
A quell'ora?
Ha ricevuto
chiamate da un numero sconosciuto?
Ricevo sempre chiamate
da numeri sconosciuti.
Jamie dagli Stati Uniti, il sig. Kim
che garantisce profitti elevati…
È un continuo.
La chiamerà la sig.na Dam.
Le ho dato il suo numero.
Cosa?
La sig.na Dam ha chiesto il mio numero?
Le serve forse
- il mio aiuto?
- No.
È successa una cosa
e dobbiamo comunicare attraverso di lei
per una decina giorni fino a fine diretta.
Mi avverta quando lo farà.
Va bene.
Scusi se non l'ho avvisata.
Grazie dell'aiuto.
Non mi aveva mai avvisato
né si era mai scusato prima…
Sig. Park, non lavora?
C'è solo una pala.
Non possiamo offrire sconti,
quindi ci concentreremo sul brand.
Enfatizzeremo che è più economico
che ordinare all'estero.
- È importante.
- Sì.
Dov'è la lista
dei punti di vendita chiave?
Il mio caffè sa di essenza.
Facciamo uno spuntino prima di continuare.
Come ho detto, dovremo comunicare
col reparto PR per promuovere la diretta.
BENVENUTI A HIT TELESHOPPING
L'ÉTOILE
Cos'altro ci resta da fare?
Qualcuno ha voglia di dolce?
Non può essere tornato
solo per portare i dolci.
Come mai è qui?
Volevo vederla.
Non mi permette neanche una battuta?
Ho delle novità.
Sono stato dal fornitore del packaging.
Abbiamo deciso di iniziare
con 10.000 boccette.
È un'ottima notizia.
Venderò la prima essenza
in edizione limitata di L'Étoile.
Le piacerebbe lavorare per L'Étoile?
Si metta in fila.
Risponda pure. Io devo lavorare.
Michelle?
Ehi, non hai una coscienza?
Ti ho mandato un regalo,
ma non mi hai chiamato.
Se sapessi a cosa ho rinunciato
per rispondere ora,
non diresti così.
Il lancio sta andando bene?
Sì.
Non preoccuparti.
Sì?
Possiamo parlare un attimo?
Vuoi davvero lanciare
l'essenza di L'Étoile?
Lo farai davvero.
Credo di essere piuttosto abile,
visto come stai reagendo.
Lascia perdere.
Perché dovrei ascoltarti?
Non ti è bastato rovinarmi la vita?
Sono tornata alla HIT,
ma ciò che è successo cinque anni fa
non si cancella.
Davvero non sai
perché ho accettato
quella diretta?
Come puoi essere così spudorata?
Volevi debuttare e dai la colpa a me?
La gente dice
che non sei più la stessa Dam Ye-jin,
ma, per me,
non sei cambiata affatto.
Grazie per il consiglio.
Mi stai spronando
a fare del mio meglio.
La sig.na Dam la aspetta alle 21:00
alla Biblioteca metropolitana di Seoul.
MICROBIOLOGIA COSMETICA
Ha per caso bloccato il mio numero?
Cosa?
MECHURI
2 CHIAMATE IN USCITA
Perché non ha risposto?
Non me ne sono accorto.
Grazie.
Ci vediamo domani.
Accidenti…
MICROBIOLOGIA COSMETICA
Non doveva aiutarmi a tal punto.
È sicura che riuscirà
a leggere tutto prima della diretta?
Dovrà memorizzare il copione.
Il copione?
Ha mai visto un atleta di Taekwondo
eseguire le forme in ordine
durante una gara?
È una battaglia. Non c'è copione.
Che succede? Si sente male?
Ho dimenticato di cenare.
È un'emergenza.
Qualcuno la insegue?
Rallenti.
È un'abitudine.
Ho dieci riunioni al giorno,
quindi ingurgito il cibo
come fosse carburante.
Dieci minuti bastano per fare il pieno.
Ha già finito?
Sì.
Cos'è quello sguardo?
Sono felice
di aver aggiunto quella clausola.
Perché dice così?
"Vedendola, Dam Ye-jin sembra a rischio."
È così?
Non sapevo che non avesse un copione.
Pensavo recitasse
il materiale del cliente.
Volevo solo dire che sono sollevato
di averla conosciuta meglio.
Cosa pensava facessero i vender?
Dev'essere dura senza copione.
Anche gli altri ne sarebbero stupiti.
Vuole…
che le dica il mio segreto?
L'amore.
Bisogna amare i prodotti.
Se li ami, vuoi parlarne in continuazione.
Allora? L'ho colpita?
Finisca di mangiare.
Sa quanto hanno lavorato sodo i contadini
per coltivare quella lattuga
e quei pomodori?
D'accordo.
Ora mi sento molto meglio.
L'amore.
Bisogna amare i prodotti.
Se li ami, vuoi parlarne in continuazione.
Guardate.
Ho ottenuto il 97,6%
nel test della barriera cutanea.
Sono un genio.
Non si ottiene
solo usando ingredienti costosi.
Lo sapete, vero?
È il 97,6%!
Sig. Lee.
Ecco lo storyboard delle riprese.
Ho pensato volesse dargli un'occhiata.
L'ho già detto, ma lo ripeto,
muovetevi con cautela,
con l'attrezzatura.
Certo.
Non toccate direttamente i funghi
e l'accesso all'area
del campione originale è limitato.
Assicuratevi di non danneggiare i funghi
durante le riprese.
Certo.
Mi assicurerò di istruire la troupe.
Grazie mille per aver accettato.
- Sig.na Dam.
- Sì?
Ecco la scaletta finale.
- Grazie.
- Si figuri.
- Abbiamo segnato le parti modificate.
- Un attimo.
Cos'ha dimenticato?
- Lo tengo io.
- Grazie.
Queste si adattano meglio
all'atmosfera di oggi.
Anche al nostro concept.
Sig.na Dam.
Sig. Seo.
Ha dormito?
Io non ho chiuso occhio.
Era nervoso?
Come ho detto, non è niente di che.
Il reparto PR vuole una foto.
- Mettetevi in posa.
- Certo.
Pare sia per un articolo promozionale
sul lancio in Corea.
Bene. Sorridete.
Avvicinatevi un po'.
Così! Fantastici!
Oh, sì!
Così!
Bravi!
Fantastico.
Très bien!
"Très bien"?
Sì, così!
Bravi! Siete fantastici!
Qualcosa la turba?
- Sig. Lee?
- Sì?
No.
Sembrerebbe di sì.
Come sono venute?
Questa non sembra
una foto pubblicitaria.
Sembrate due star!
È stupenda.
Chiedo scusa.
Ha fatto colazione?
Sì, e lei?
Anch'io.
Non era troppo nervoso per mangiare?
Un po'…
È bello rivederla.
Giusto.
Ci incontriamo di nuovo.
Finga di mostrare la fungaia
alla sig.na Dam.
Stia tranquillo, sia naturale
e le mostri la fungaia camminando piano.
Buona fortuna!
Forza, sig. Seo.
Pronti, azione!
- Di qua, prego.
- Bene.
Ehi, Mechuri.
Non sia nervoso.
La telecamera è rivolta da quella parte.
L'angolazione…
Non è per questo.
Non sia sciocco. Si vede che è nervoso.
Attento. Può sentirsi la sua voce.
Accidenti!
Stavolta non registreremo le voci,
quindi fate come ho detto.
Voi laggiù potete continuare a lavorare.
Ricordate di non guardare in camera
finché non dico "stop".
Prima stringetevi la mano.
Riproviamo. Sembrate troppo distaccati.
Guardatevi amichevolmente.
Ora datevi la mano.
Che ne dite di fare un bel sorriso?
Di più.
Sig. Seo.
Ma che succede?
Stop!
Sig. Lee!
Sig. Lee?
Sì?
Non guardi in camera.
Sta guardando di qua. Continui a lavorare.
Ma che fa? Rifacciamola.
Mechuri.
La telecamera è rivolta da questa parte.
Ma non deve nascondersi.
Deve stare sullo sfondo.
Continui a fare quello che sta facendo.
Va bene, ho capito!
Signore, deve solo raccogliere i funghi
come fa sempre.
Le darò delle indicazioni.
- Va bene.
- Va bene?
Cominciamo.
Pronti!
Azione!
Bene. È bravo.
Bene. Sig. Lee,
che ne dice di spazzolarne uno?
Così.
Wow, si vede la sua maestria
in quelle pennellate.
- Già.
- Bravissimo.
Che ne dice, ora,
di raccogliere un fungo lassù?
Sig.na Dam, cosa fa dopo?
Questa sera?
Devo finire qui e poi…
È pazzo? Sono funghi costosi.
Ma che fa?
Ho detto di romperlo?
- No.
- Ho detto di raccoglierlo.
Io…
Mechuri.
Ha il viso troppo teso.
La telecamera riprenderà la mano…
Non è per la telecamera!
Quante volte devo ripeterlo?
Avevo detto che non volevo farlo.
La smetta di vantarsi
per dei video su NeoTube.
So cos'è l'angolazione della telecamera!
Stop! Perché non facciamo una breve pausa?
- Sistemi le cose.
- Facciamo una pausa.
Una breve pausa.
Bevete qualcosa.
- Ho portato dei dolci.
- Il caffè.
Caffè. È fantastico.
- Grazie, sig. Seo.
- È un grande.
Grazie per il caffè.
- È roba costosa.
- Wow, di ottima qualità.
Grazie.
Offre la Gojeuneok Bio!
Che succede?
Ehi, sembra delizioso.
GOJEUNEOK BIO OFFRE DA BERE!
Signore?
Ma…
Ecco il suo tè freddo Mechuri.
- Grazie.
- Prego.
- Cos'ha ordinato?
- Unnie's Power.
Vorrei il Vero Jolly Pongpong.
- Quei due.
- Grazie.
- Prego.
GRAZIE PER LA COLLABORAZIONE
Grazie delle bevande.
Grazie per questo.
- Aspetti un momento, signora.
- Ok.
È Ae-ra.
- Un bestia feroce.
- Quale bestia?
- Dietro di me.
- Dove? Dietro?
Ae-ra è qui!
Salve. Cosa desidera?
Questo è il mio territorio.
Capisco. Scusi, ma cosa intende?
Fa bene a scusarsi.
Qui tutti bevono il caffè
solo al Moon Cafe.
Ho chiuso il locale per correre qui.
Capisco. Faccio parte dello staff.
Oggi abbiamo delle riprese e ho preparato…
Capisco.
Quindi il caffè di una campagnola
non andava bene?
No, non è per quello.
Ecco perché non parlo
con la gente di Seoul.
Siete solo dei ladri.
Non credo che debba preoccuparsi.
Avrà molti clienti, bella com'è.
CENTRO SOCIALE DI DEOKPUNG
Bel lavoro, oggi!
Mechuri.
C'è tanto cibo delizioso.
Siediti.
- Salve, signora.
- Ciao, mia cara.
Il cibo si raffredda. Vai a sederti.
Ecco. Siediti qui.
C'è tanto cibo delizioso!
Sig. Seo, di qua.
Permesso! Quanta abbondanza!
- Le vongole!
- Caspita!
- Che bontà!
- Da dove arriva?
- L'hai mai provato?
- È la prima volta.
Cos'è? È pazzesco.
Non lo vedevo da un po'. Quanta roba!
QUEI DUE NON SONO UNA COPPIA MIGLIORE?
NON CAPISCI NIENTE, JONG-IL
LORO DUE SONO LA COPPIA PIÙ BELLA
NON ESSERE SCIOCCO!
UNO STRANIERO
È PIÙ ADATTO PER LA SIG.NA DAM!
CHE NE SAI?
NON PARLI NEANCHE INGLESE
LORO DUE SONO PIÙ AFFINI FISICAMENTE
IL SIG. SEO È RICCO!
ANCHE LORO DUE SONO AFFINI
PUÒ SENTIRCI?
CERTO
WOW
È UNO DI NOI
IO APPOGGIO LA FRANCIA!
VIVA LA FRANCIA!
SEI SLEALE
IO RESTO DALLA PARTE DI MECHURI!
SEI PROPRIO UN BEL TIPO
Scommettiamo? Io dico Francia.
Va bene. Io dico Mechuri.
- Francia!
- Mechuri!
Il cibo non vi piace?
Non fate che parlare.
- Non è niente. Mangiamo.
- No.
- Mangiate.
- Sembra buono.
Grazie per il cibo.
Santo cielo.
Ullallà.
Santo cielo. Che faccio?
Grazie.
Tutto bene?
Questo è perfetto per lei.
No, poi non le resterà nulla.
No, c'è tanto cibo. Prego.
Sta bene?
- Santo cielo!
- Si staranno divertendo!
- Che spettacolo!
- Brindiamo?
Scusateci. Salve.
Sembra tutto delizioso.
- Posso sedermi qui?
- Mangiamo.
Sì.
Anche quel tavolo è interessante.
Vediamo che succede.
- Salute.
- Salute!
La zuppa è ottima.
È bella ricca.
Sig.na Moon, provi questa.
Le foglie di perilla…
La dia a me. La mangio io.
Cosa?
Non ce n'è più.
Tenga.
La prenda lei.
Non l'ha assaggiata.
- Mangi.
- D'accordo.
È buono tutto quanto.
Le guance di Kwang-mo vanno a fuoco.
Kwang-mo deve aver finalmente trovato
un nuovo amore.
È vero. Santo cielo.
Che bello.
Jung-muk!
Jung-muk.
Puoi controllarmi il cuore?
Il mio cuore
dovrebbe battere solo per Ae-ra.
Dev'essersi rotto.
Non ha senso!
Perché si è messo a battere così?
Perché?
AIUTA IL TUO AMICO, JUNG-MUK!
Ha fatto un ottimo lavoro oggi, sig. Seo.
È stato più bravo di quanto pensassi.
È stato piuttosto divertente.
E penso che lo diventerà sempre di più.
Non riesco a credere che sto dicendo
che il lavoro sarà divertente.
È tutto grazie a lei.
Non avrei provato questa gratificazione
se non fosse stato per lei.
Il lancio non c'è ancora stato, sig. Seo.
Sarà stanca. Vada dentro a riposare.
Beh, io…
devo fare altre ricerche
sulle condizioni di crescita
e le caratteristiche dei funghi.
I nostri clienti amano questi dettagli.
Incuriosiscono anche me.
- Sì?
- Sig. Seo.
È quasi l'ora
della videochiamata con la CEO.
D'accordo.
Devo andare.
Chiami, se le serve qualcosa.
Certo.
Cosa fa?
Volevo aiutarla.
Si tolga i guanti
e prenda queste.
Grazie di averci lasciato girare qui.
Non sarà stata una decisione facile.
Oggi è stata la prima e l'ultima volta.
Si è sentito così a disagio?
Allora perché ha accettato?
Per causa sua, sig.na Dam.
Lei dà tutta se stessa,
sig.na Dam.
Beh…
Dove e quando ci vediamo domani?
Decida lei e me lo dica.
Da domani, sarò impegnata per un po'.
Possiamo vederci a Seoul?
Per me va bene.
Possiamo vederci davanti a casa sua.
Verrà fino a casa mia?
Sì.
D'accordo.
Allora ci vediamo domani
alle 21:00 a casa mia.
Davanti a casa mia.
CATEGORIA A
GOJEUNEOK BIO
Così va bene?
Avete cambiato gli erogatori?
Per ora solo
per il prodotto lanciato in Corea.
Se i clienti reagiranno bene,
proporremo formalmente
la modifica alla sede.
- L'angolazione sarà importante.
- Sì?
Abbiamo il packaging finale
appena approvato!
- Presto.
- Non l'ho ancora aperta.
Che meraviglia.
Possiamo usarli come oggetti di scena.
Non vedo l'ora di fare la diretta.
- È fantastico.
- Anche il profumo.
Incredibile. Non odora di funghi.
Basta, Ye-jin.
- Cosa?
- Lo stai facendo di nuovo.
Santo cielo.
Il meticoloso reparto qualità,
l'intuitiva sig.na Eom
e persino io, merchandiser attento,
abbiamo controllato i prodotti.
Perché è così preoccupata?
Non lo so.
È tutto perfetto
e ciò mi rende ancora più ansiosa.
L'ÉTOILE
9 AGOSTO, N. 4
Prepariamo inserti
per i vari tipi di pelle.
E anche con il prima e il dopo.
Grazie di essere venuto fin qui.
- Io…
- Sig. Hwang.
Aspetti.
Allora vado.
I risultati dei test sulle persone
sul pannello…
Grazie.
Mechuri.
Oggi ho preso un taxi.
Grazie.
Può metterli qui?
ANTIACIDO
Le mie medicine…
Santo cielo.
Grazie.
È del Ministero Alimentazione e Sicurezza?
Lavora per l'FDA?
La diretta è domani.
Per quanto continuerà
a controllare i dati?
Questa è l'ultima volta.
La chiamerò di nuovo stasera.
Accidenti!
Grazie.
TÈ ALLA CAMOMILLA
CAFFÈ NERO
BEVANDA ENERGETICA
DOLCI AL CAFFÈ
ENERGY BOOSTER
Sig.na Dam.
GOMMA ENERGETICA
Non intende dormire mai?
Beh, io…
Esercita il suo potere
in un modo molto dolce.
Proteggo il nostro asso.
Una volta finita la diretta…
Oh, giusto. Ho dimenticato di contattarla.
Ecco…
Non mi servono le medicine oggi.
Stanotte resterò sveglia.
Mi segua.
Dove?
È arrabbiato?
Non sono rimasta sveglia in questi giorni.
Ma oggi è un giorno importante…
Non mi ha detto dove mi sta portando.
Che posto è questo?
È vicino a casa sua.
È vero.
Non sapevo esistesse un posto come questo.
Perché non vuole dormire stanotte?
Devo ancora controllare una cosa.
Non dormo neanche con i farmaci
se sono preoccupata.
La diretta è domani.
Cosa deve controllare?
Mi resta una cosa.
Me stessa.
Lei saprà come mi sento.
Una volta mi ha detto
che lavora finché non ha fatto abbastanza.
Ma come capisce
quando ha fatto abbastanza?
Sono certo che lo sa meglio di me.
Io?
Conosce se stessa
meglio di chiunque altro.
E…
è stata brava finora.
Quindi creda in se stessa domani.
AGGIUNGI CONTATTO
DAM YE-JIN
Dam Ye-jin, sei sicura
di aver fatto tutto il possibile?
Non ne sono sicura.
Devo continuare
finché non trovo la risposta.
ONLY 1 DI DAM YE-JIN
ESSENZA LA FIN L'ÉTOILE
SOLO SU HIT
GIORNO DEL LANCIO
Vorrei regalare una collana
per una trasmissione importante.
Che mi consiglia?
Visto che è un regalo,
non sarebbe più significativo
se la scegliesse lei?
Non siamo ancora così intimi.
Può sceglierne una
che piaccia a una donna?
D'accordo. Beh, io direi…
Che ne dice di questa?
È la più richiesta in negozio ultimamente.
L'ÉTOILE
16 AGOSTO, N. 1
9 AGOSTO, N. 1
L'ÉTOILE
9 AGOSTO, N. 2
Mu-won, io…
Cosa? Cosa c'è?
Cosa c'è?
MICRORGANISMI E FUNGHI
TEST PREVISIONALI
Secondo me, questo è più fine ed elegante.
- Bene.
- D'accordo.
- Allora provo questo.
- Va bene.
Devo andare alla HIT.
Fermo. Cosa intendi fare?
La diretta è tra un'ora.
Per questo devo andare a fermarli.
Tra un'ora,
l'essenza sarà venduta in tutto il Paese.
Anche se L'Étoile ritirasse il prodotto,
non lo recupererebbe tutto.
- Hae-seok, calmati.
- Mu-won.
Questo potrebbe portare
a un altro caso come quello di Som-yi.
Vai.
Contatterò L'Étoile.
CEO GOJEUNEOK BIO
KANG MU-WON
Pronto?
Sono stati rilevati dei microrganismi?
ONLY 1 DI DAM YE-JIN
ESSENZA LA FIN DI L'ÉTOILE
STUDIO C
- Dov'è lo Studio C?
- All'ottavo piano.
Aspetti!
Mi scusi. Dov'è il camerino di Dam Ye-jin?
In fondo a destra.
Sig.na Dam!
Mechuri?
Sono stati rilevati
dei microrganismi nell'essenza.
Cosa?
No, non può essere.
Ho controllato decine di volte.
Questo è il risultato del test
di un'ora fa.
Ha rilevato 360 UFC per grammo.
È molto più basso del limite.
So che l'esito non è preoccupante.
Ma…
lo confronti con quello di tre giorni fa.
Con questo tasso di crescita,
non sappiamo come può degenerare.
Dobbiamo annullare la diretta di oggi.
Sig.na Dam, si tenga pronta.
Sig.na Dam.
RISULTATO PREVISTO, 28° GIORNO
Vuole…
davvero vendere
un prodotto compromesso?
I miei spettatori
mi aspettano a quest'ora.
PRIMO LANCIO IN COREA
OGGI, 16 AGOSTO
- Lei chi è?
- Ma che fa?
Devo vedere la sig.na Dam.
- Siamo…
- È urgente!
Sig.na Dam.
Sig.na Dam!
Non può fare la diretta!
Non può entrare!
Dam Ye-jin…
Mi serve solo un momento.
Non può fare la trasmissione!
Sig.na Dam!
IN ONDA
Buonasera, sono Dam Ye-jin.
Vorrei ringraziare tutti coloro
che hanno mostrato grande interesse
per il lancio
dell'Essenza La Fin di L'Étoile.
Ma, prima di iniziare la diretta,
vorrei scusarmi.
Oggi,
non venderemo l'essenza.
SOLD OUT ON YOU
Ha mandato all'aria una prima serata
da milioni al minuto?
L'ha fatto senza nemmeno parlarne con te?
Non osare farle del male.
Sembra che Dam Ye-jin
si prenderà tutta la colpa.
"Vendiamo valore sempre con il cuore."
Ho scelto di mantenere
la promessa fatta dalla HIT.
La HIT ha rescisso il contratto
con la vender Dam Ye-jin.
Sig.na Dam!
Mamma.
Sta bene?
Mechuri…
Venga con me. La prego.
Sottotitoli: Sara Raffo